---
title: "中建六局发展公司董事长段宝平一行来访"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/884129.htm"
date: "2020-09-27"
format_type: A
---

# 中建六局发展公司董事长段宝平一行来访

9月24日上午，中建六局发展公司董事长段宝平一行来校洽谈交流，校党委副书记吴胜红在弘毅楼会议室接待了来宾一行。校友总会副会长、秘书长高明主持座谈会。
吴胜红副书记对段宝平一行的来访表示欢迎，对学校的历史沿革、改革创新、标志成果和发展愿景进行介绍。他表示，中建六局是行业标杆企业，希望双方在前期良好合作的基础上，进一步深化校企合作，全方位地推动开展战略合作，拓宽产教融合的广度和深度，推进人才培养供给侧改革，强化科技研发攻关合作，促进双方事业共同发展。
段宝平董事长为母校取得的发展成果感到十分自豪。他介绍了中建六局的基本情况以及近年来在转型基础设施建设中取得成绩，希望校企双方在协同育人、科技合作、共建研究平台、选聘优秀毕业生等方面深入开展合作，建立长期稳定的战略合作关系，增强合作层次，拓宽合作领域，实现优势互补，共同发展。
会上，学生事务部部长黎能进、中建六局发展公司董事长段宝平代表双方签署了就业创业实习实践基地建设协议，校党委副书记吴胜红为基地揭牌。下午，中建六局发展公司在我校厚学楼举办了专场招聘宣讲。
校长办公室（校友事务处）、科学研究部、研究生院、学生事务部、城市建设学院、土木工程学院、继续教育学院负责人参加活动并与来宾进行深入交流。
作者：校长办公室；摄影：丁莉；审核：张志诚
校党委副书记吴胜红讲话
中建六局发展公司董事长段宝平讲话
校友总会副会长、秘书长高明主持座谈会
